---
title: "Η Γλυκερία τραγουδάει για το Χριστουγεννιάτικο Χωριό του Κόσμου"
id: 1726
date: 2017-11-27T17:41:44
section: "ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΟ ΧΩΡΙΟ"
category: "Ανακοινώσεις και δελτία τύπου"
published: true
---

# Η Γλυκερία τραγουδάει για το Χριστουγεννιάτικο Χωριό του Κόσμου
Λαϊκή βραδιά με την Γλυκερία και την Ορχήστρα Νέων Δίου Την Τρίτη 19 Δεκεμβρίου 2017, στις 19:00, το «Χριστουγεννιάτικο Χωριό του Κόσμου» φιλοξενεί την μεγάλη λαϊκή τραγουδίστρια Γλυκερία και την Ορχήστρα Νέων του Κέντρου Γραμμάτων και Τεχνών Δίου σε μια βραδιά αφιερωμένη στις κοινωνικές δομές του Καπνικού Σταθμού Κατερίνης. Η αυλή του «Ινστιτούτου» άλλαξε όψη! Έχει ήδη φορέσει τα γιορτινά της και με την βοήθεια εκατοντάδων εθελοντών ετοιμάζεται για το μαγικό ταξίδι των Χριστουγέννων, για την μεγαλύτερη και πιο ξεχωριστή γιορτή της πόλης. Σε αυτό το όμορφο ταξίδι έχουμε την τιμή και την χαρά να βρίσκονται μαζί μας η αγαπημένη μας λαϊκή τραγουδίστρια Γλυκερία, η οποία έρχεται στην Κατερίνη μόνο για μία βραδιά και μαζί με την Ορχήστρα Νέων του Κέντρου Γραμμάτων και Τεχνών Δίου, τον μεγάλο πρεσβευτή της Πιερίας στην Ελλάδα, αλλά και το εξωτερικό, θα τραγουδήσουν για το «Χριστουγεννιάτικο Χωριό του Κόσμου», το χωριό της καρδιάς μας, με στόχο την ενίσχυση των κοινωνικών δομών του Καπνικού Σταθμού Κατερίνης. Όλοι οι συντελεστές της συναυλίας συμμετέχουν αφιλοκερδώς (καλλιτέχνες, μουσικοί, ηχητικά, φωτισμός, σκηνικά) γι αυτό και η είσοδος θα είναι ελεύθερη. Οι επισκέπτες καλούνται να προσφέρουν, προαιρετικά, τρόφιμα και φάρμακα για το Κοινωνικό Παντοπωλείο & Φαρμακείο της Εθελοντικής Ομάδας Δράσης Ν. Πιερίας και των Γιατρών του Κόσμου.
